# [artsemrogovenko-JSFE2024Q4](https://github.com/rolling-scopes-school/artsemrogovenko-JSFE2024Q4)

Self-introduction [Video]()
***
##### __About me__
всем привет, меня зовут артем Я начинающий разработчик на момент создания этого Self-introduction мне 32года. Так получилось что на протяжении всего времени я саморазвиваюсь, не привязываясь к материальному достатку. В школьном возрасте я познакомился с радиолюбительством. К концу школы, в моем доме появляется доступный интернет с неограничеными внутреними ресурсами от моего провайдера. Это было новое открытие для меня, я впервые начал изучать интернет. Интернет расширял мои знания по моему существующему хобби - электронике. На опубликованых в интернете самоделках, все чаще встречал слова (микроконтроллеры и програмирование).Мне попался irc чат с людьми которые так-же имели интерес к радиоэлектроние, и могли подсказать как решить ту или иную мою задумку. С этого момента у меня появляется новый интерес - програмирование, которое не имело такого хайпа как сейчас. Учиться самому в такой непонятной сфере было очень сложно. Материалов и примеров по написанию кода на русском языке было мало. На тот момент я освоил только простые логические операции. Спустя время я оставил изучать програмирование, думая что не вернусь к нему снова, потому что это очень трудно и не понятно. Но как покажет время я снова к нему вернусь.

  ##### _Education, courses_
   -  2014 "Design (volumetric design)".Household consumption products design
   -  2024 Developer — Programmer. Java Web Development
  ##### _Сareer_
  Основной моей работой остается архитектурная визуализация.но работа не приносит стабильный заработок. так же благодаря моему прошлому хобби я смог устроиться на сборку  электрических  модулей для лифтов. Это стала первая работа которая смогла приносить мне стабильный заработок. Я устроился в момент когда фирма была молодой ,и в нашем отделе каждый работник мог привнести свой вклад в автоматизацию рабочего процесса и облегчение труда. Я так же выполнял роли тестировщика, упаковщика, комплектовщика. Спустя некоторое время наш отдел всебольше убеждался что необходима система учета для склада (расходов и закупок). Существующая таблица не всегда позволяла узнать актуальное количество материалов. Спустя некоторое время я почувствовал что достиг предела и решил пройти платные курсы по програмированию по специализации web-разработка на java. К концу обучения программа стала интенсивной, совмещать работу и учебу стало сложно. И я решил оставить работу сборщика. [Итоговая работа](https://docs.google.com/document/d/1wDGiCHX6xZ6ycPBtPYfOXS81kUZXJB4uF2UlLIdOllU/edit?usp=sharing) была связана именно со знакомыми мне проблемами на производстве. Основной трудностью было реализация фронтед части. Мне пришлось обратиться к моему знакомому чтобы он помог мне с реализацией моих идей. Я совсем не знал как сделать сайт и работать с html и javascript. Все что было фронтендом было для меня магией. После сдачи итоговой работы, до сих пор не считаю её полностью завершенной, поскольку я к ней не притрагивался.
  ##### _почему rs_
  Спустя 3 месяца обучения на платных курсах. В общем чате по интересам публикуют ссылку RSS School, пишут что бесплатное обучение, до этого я не слышал о такой школе. Открываю, смотрю - JavaScript / Front-end Course Pre-school RU. на русском? интересно. For everyone,Free education - тоже неплохо. Решил записаться для расширения знаний. Прошел нулевой этап успешно и не пожалел. Я пополнил свои знания - ознакомился с базовыми вещами верстки и програмирования на javascript. необычным для меня стала большая активность на discord сервере в отличии от других школ.

* ##### __Расскажите о том, что вы стремитесь изучать, о своих профессиональных планах и целях, а также о своей мотивации изучать программирование.__
  Сейчас я нахожусь на stage1 и буду идти до конца, чтобы изучить React и новые интрументы для меня. Не ставлю приоритет на красоту в ущерб функциональности, стараюсь выполнять все требования к задаче. Какая мотивация к учебе?  - чем больше инструментов знаю, тем легче и быстрей будет мой путь к мечте.

* ##### __расскажите о своем недавнем курсе или любимом проекте,Опишите его цель, основные технологии, которые вы использовали, трудности, с которыми вы столкнулись, и результаты, которых вы достигли__